2.Quirks mode (режим сумісності) — режим роботи сучасних веб-браузерів, при якому вони навмисно порушують сучасні специфікації веб-мов, щоб імітувати особливості і помилки старих версій браузерів. 
Режим сумісності вмикається при відсутності “doctype” або коли він оголошений некоректно. 

3. Обидва теги використовуються для виділення у тексті цитат. Різниця у тому, що <cite> відмічає текст як бібліографічний матеріал (назва книги, журналу, статті), більшість браузерів відображають вміст тега курсивом. Тег <q> — використовується для виділення невеликої цитати, об’єм якої не перевищує більше одного абзацу, а вміст тегу виділяється лапками.

4. Обидва теги призначені для виділення тексту жирним шрифтом.
<b> - призначений для виділення тексту візуально, в той час як <strong> — це семантичний тег, що логічно виділяє і підсилює важливість виділеного фрагменту тексту для пошукових систем. 

5. Обидва теги виділяють текст курсивом. Різниця у тому, що <i> — це тег фізичного виділення, а <em> — тег логічного виділення, що призначений для акцентування тексту.
6. Основне призначення вище названих тегів — візуальне виділення тексту (<q>, <b>, <i>) та логічного підсилення (<cite>, <strong>, <em>). Такий поділ тегів на логічне і фізичне форматування призначений, щоб зробити HTML універсальним і не залежним від пристрою виводу інформації. Наприклад, якщо скористатися, мовним браузером, то текст, оформлений за допомогою тегів <b> і <strong>, буде відзначатись по-різному.
